Übersetzung: Anne Mentz
Lektorat: Itsuo Fujishima
War schon mal jemand in Aspen in Colorado?
Das ist noch kein Witz,
das hier sind nicht die Witze.
Ist das Ding aus?
Ich war neulich in Aspen
und geriet so zu diesem Lied.
♫ Schwarze fahren nach Aspen ♫
♫ und mieten farbenfrohe Berghütten. ♫
♫ Kichern über die Fragen, ♫
♫ die ihre bloße Anwesenheit aufzuwerfen scheint. ♫
♫ Werden als Männer angesehen ♫
♫ denen wir nicht im Geringsten ähneln. ♫
"Sind Sie ...?"
"Nein."
♫ Es ist ein Winter-Wunderland ♫
♫ in der Höhle des Löwen. ♫
♫ Und Schwarze fahren Ski. ♫
♫ Schwarze fahren Ski. ♫
♫ Schwarze lassen Sushi zurückgehen ♫
♫ wie ein verachteter Yakuza. ♫
♫ Wir machen postmoderne Kunst ♫
♫ mit Schwartenfett ♫
♫ und Glätteisenfrisur. ♫
♫ Wir spielen heimlich Beethoven ♫
♫ auf unseren Anlagen im Auto. ♫
♫ Wir können Dir sagen, wie 'cool' aussieht, ♫
♫ können Dir aber nicht zeigen, wie's sich anfühlt. ♫
♫ Wenn Schwarze skifahren. ♫
♫ Heute sind Schwarze Schüler ♫
♫ der "Schwulen Empfindsamkeit". ♫
♫ Wir tragen ironische T-Shirts ♫
♫ übersät mit Euch unbekannten Symbolen. ♫
♫ Wir werden getauft im Walden Pond ♫
♫ inmitten eines kochenden Mobs, ♫
♫ denn das reinigende Blut Jesu ♫
♫ war einfach nicht gründlich genug. ♫
♫ Schwarze fahren Ski. ♫
♫ Chinesen können richtig hoch springen ♫
♫ und Deutsche kochen Soul-Küche. ♫
♫ Weiße Jungs rappen und Hippies filzen ♫
♫ ihre Dreads hoch, um derbe zu wirken. ♫
♫ Jazz ist jetzt vorstadtfein, ♫
♫ mit Marsalis-Hochglanz. ♫
♫ Und nun, da wir Viagra haben ♫
♫ ist jeder 'ne Sexmaschine. ♫
♫ Also fahren Schwarze Ski. ♫
Was bleibt uns übrig?
♫ Schwarze fahren Ski. ♫
♫ Einige Kids, die ich mal Freunde nenne, ♫
♫ meinen, ich sei rassenbesessen. ♫
♫ Der Luxus eurer Ansicht ♫
♫ zeigt, dass ihr in einer gesegneten Lage seid. ♫
♫ Schaut, ich hab' ja Gedichte über Sonnenuntergänge, ♫
♫ Blumen und den Regen. ♫
♫ Ich hab' sie Polizisten vorgetragen, ♫
♫ aber alles vergebens. ♫
♫ Also fahren Schwarze Ski. ♫
♫ Schwarze fahren Ski... ♫
... ganz elegant!
♫ Schwarze fahren Ski. ♫